Sudahkah anda fikirkan ke mana anda ingin pergi?
Maafkan saya.
Ada tempat yang lebih jauh ke?
Kinmen.
Bagaimana pula dengannya?
Apa kata kita pergi ke New Zealand?
Jangan bergurau senda.
Saya akan menganggapnya serius.
Saya serius.
Ini untuk awak.
Saya berhenti merokok.
Kenapa?
Saya tidak perlu lagi merokok.
Betul ke?
Awak dah terlebih.
Asap terakhir.
Saya tak mahu.
[Episod 13: Adakah awak masih akan mencintai saya esok?]
Kenapa awak masih di pejabat lewat sangat?
Ya, saya ada kerja yang belum siap.
Saya di sini untuk bekerja lebih masa.
Bagaimana pula dengan awak? Kenapa awak masih di sini lewat begini?
Saya di sini untuk berjumpa Xin Tong.
Awak dah nampak dia ke?
Sudah tentu tidak.
Apa masalahnya dengan dia?
Saya tidak tahu.
Dia baru sahaja hilang,
dan saya tidak dapat menghubunginya melalui telefon.
Korang berdua bergaduh ke tadi?
Perempuan memang macam tu.
Pujuk dia sedikit dan dia akan baik-baik saja.
Saya penat kerana bekerja lebih masa.
Jangan keluar terlalu lewat.
Pulang awal.
Jangan pandang saya macam tu.
Kau ingat aku betul-betul nak jadi orang jahat ke?
Awak takut?
Aku lebih takut daripada kau, boleh tak?
Saya baru jumpa Yi Fu.
Dia menakutkan saya setengah mati.
Yi Fu pasti akan datang untukku.
Lepaskan saya.
Saya takkan beritahu dia.
Apa yang anda mahukan?
Kau ingat aku takut dengan Xin Yi Fu ke?
Awak rasa saya sampai ke jawatan ini hari ini
semua sebab kakak saya?
Dan anak saudara saya boleh sahaja pijak saya, kan?
Biar saya beritahu awak, itu tidak benar.
Ya, betul tu.
Aku sampai ke tahap sekarang ni sebab kakak aku.
Tapi kakak saya fikir saya bodoh.
Dia fikir aku bodoh, kau tahu?
Dia hanya mahu anaknya menjadi pengganti.
Setelah sekian lama, apalah aku ini?
Tiada sesiapa pun dalam syarikat ini yang menghormati saya.
Tiada siapa yang mendengar cakap saya semasa pembentangan saya.
Dia memandang rendah saya, dia memandang rendah saya,
semua orang memandang rendah.
Awak pandang rendah pada saya juga ke?
Saya tak pandang rendah pada awak.
Lepaskan sahaja saya.
Saya tidak akan menghubungi polis atau memberitahu sesiapa pun.
Awak ingat saya budak tiga tahun ke?
Jika...
Kalau saya lepaskan awak, awak akan hubungi polis.
Kalau awak buat macam tu, saya akan hancur.
Aku akan hancur. Hidupku akan hancur.
Hidup saya akan musnah.
Awak bapa saudara Xin Yi Fu.
Kami keluarga.
Kalau aku hantar kau ke penjara,
apa yang akan aku beritahu Xin Yi Fu?
Saya takkan beritahu sesiapa pun.
Bagus.
Akhirnya kau dah fikirkan baik-baik.
Biar saya ceritakan tentang Zhou Xiao Qi.
Dia bukan apa-apa.
Kenapa awak dengar cakap dia?
Kau menentangku kerana dia.
Seluruh keluarga kami membenci awak.
Kenapa awak buat macam tu?
Ya, saya bodoh kerana membantu Zhou Xiao Qi.
Saya takkan dapat apa-apa.
Saya sangat sayangkan Yi Fu.
Bolehkah awak bercakap dengan Qian Li Hua untuk saya?
Mintalah dia untuk menerimaku.
Kemudian saya akan berikan buktinya.
Saya akan berikan buktinya.
Baiklah, saya janji.
Selagi awak berikannya kepada saya,
kita boleh jadi keluarga, kan?
Seluruh keluarga kami akan
menyambut anda dengan tangan terbuka.
Saya akan berikan awak bukti sekarang.
Saya akan ambilkannya untuk awak sekarang.
Baiklah, saya akan lepaskan awak.
Saya akan lepaskan awak.
Berikannya kepada saya.
Kemudian semuanya akan diselesaikan.
Semuanya akan baik-baik sahaja.
Berikannya kepada saya.
Awak bohong saya!
Sial!
Awak yang buat saya buat macam ni!
Sialan kau! Kau tipu aku!
Saya tak mahu bunuh awak.
Awak paksa saya buat. Awak paksa saya bunuh awak!
Bangsat!
Tolong!
Jangan lari!
Tolong! Hentikan kereta!
Hentikan kereta itu!
Tolong! Ada orang cuba bunuh saya!
Ya!
Tolong, Kak! Selamatkan saya!
Jika tidak, saya akan masuk penjara.
Ya!
Bangun.
Lihatlah diri anda.
Aku betul-betul tak faham
kenapa kau buat benda bodoh macam tu.
Aku tidak tahu Pan Xin Tong begitu licik.
Dia juga berpura-pura berkompromi
dan berbohong kepada saya.
Sial!
Awak baru sahaja merosakkan rancangan sempurna saya.
Di manakah Pan Xin Tong sekarang?
Saya tak tahu!
[Yi Fu]
Awak dah bangun.
Saya akan dapatkan doktor untuk awak.
Tidak, saya tidak mahu itu.
Awak baik-baik sahaja? Awak rasa tak sihat ke?
Sekarang dah okay.
Yi Fu!
- Yi Fu!
- Apa yang awak...
Apa yang awak buat?
Kau tak ada rasa hormat!
- Berhenti bergaduh!
- Kak!
Kalau kau berani, jangan sembunyi di belakang mak aku!
- Cukuplah, Yi Fu.
Pakcik kau tahu dia salah.
Memukulnya hingga mati tidak akan membantu.
Ibu!
Kau tak boleh biarkan Pak Cik
terlepas begitu sahaja!
Dia hanya bergantung padamu untuk melindunginya.
Awak pun cuba menculik dan membunuh seseorang!
Aku tak culik dia!
Saya cuma risau dan mahu dia
memberikan saya maklumat tersebut.
Diamlah, Qian Xiao An!
Yi Fu.
Lagipun dia pak cik kau.
Kita tak boleh biarkan dia masuk penjara.
Awak boleh minta Pan Xin Tong beritahu polis
bahawa itu semua salah faham.
Awak dah hilang akal ke?
Pan Xin Tong adalah mangsa.
Apa yang kau mahu dia beritahu polis?
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya tidak tahu bagaimana ini boleh berlaku.
Saya tidak menculiknya.
Awak mahu saya merayu kepada Pan Xin Tong untuk awak?
Itu mustahil.
Awak memang patut masuk penjara.
Aku tidak memintamu merayu
kepada Pan Xin Tong untukku.
Saya cuma nak awak bawa saya
ke hospital untuk berjumpa dengannya.
Selebihnya saya akan beritahu dia sendiri.
Yi Fu.
Pakcik awak tu bukan orang jahat.
Kau betul-betul nak rosakkan hidup dia ke?
Pan Xin Tong!
Macam mana awak boleh cedera macam ni?
Xiao Qi.
Adakah awak menerima bukti
yang didedahkan oleh Xiao Ting Yun tentang Qian Xiao An?
Awak masih pedulikan itu?
Saya tidak berani menyimpannya bersama saya ketika itu,
jadi saya menghantarnya kepada anda melalui kurier.
Adakah anda mendapatnya?
Jangan risau, saya faham.
Ya ampun. Apa yang sedang berlaku?
Minum air.
Saya merayu kepada awak.
Jangan pergi sendiri. Ia berbahaya.
Sekurang-kurangnya awak patut beritahu saya apa yang sedang berlaku.
Jika seseorang seperti Qian Xiao An boleh dihukum,
ini hanyalah kecederaan ringan.
Bukan apa-apa.
Awak kata ini kecederaan ringan?
Awak sudah berada di hospital.
Jangan risau tentang
Qian Xiao An yang akan menerima sogokan.
Saya dan Peguam Ren akan uruskan.
Awak rehatlah sikit, okay?
Saya telah melaraskan ubatnya.
Cik Fan telah menerima hakikat
bahawa dia sedang berkhayal.
Dia sanggup mengambil ubat itu sekarang.
Walau bagaimanapun, selepas laporan itu diterbitkan,
tunang dia?? asyik datang sini.
Ia agak tertekan.
Saya rasa...
- Jika...
- Lepaskan dia.
Saya mereka-reka rekod perubatan ini.
Mengapa awak buat begitu?
Awak dah nampak laporan tu.
Sebenarnya, mengatur kemasukannya
adalah rancangan saya.
Sebagai pakar psikiatri, anda sepatutnya tahu
betapa seriusnya perkara ini.
Anda boleh kehilangan lesen anda!
Gu Hou Ze!
Mengapa kamu sanggup merosakkan dirimu sendiri?
Kau sakit, pergilah ke neraka!
Kenapa awak libatkan saya?
Jangan risau.
Anda tidak akan kehilangan satu lesen pun pada dinding anda.
Laporkannya sesuka hati anda.
Dan anda tidak akan dipandang rendah
ke atas yuran kemasukan ke hospital ini.
Awak!
Duo Duo!
Aku tak percaya perempuan tu
berbohong kepada seluruh dunia.
Dan dia juga berbohong kepada awak.
Awak patut keluar tak lama lagi.
Saya tahu.
Bukankah awak datang untuk menjemput saya?
Apa?
Saya berhenti.
Awak berhenti merokok?
Kenapa?
Sebenarnya, saya tak suka awak merokok.
Tapi saya suka sangat tengok awak
guna pemetik api ni.
Rasanya macam...
awak sangat sayangkan saya.
Mari kita mulakan semula.
Awak patut tahu ni.
Lebih baik kalau kau tak cakap.
Saya tak sayang awak lagi.
Cakap sekali lagi.
Bagaimana cinta boleh hilang begitu sahaja?
Saya tak percaya awak.
Saya juga tidak tahu kenapa.
Cinta itu hilang begitu sahaja.
Kalau begitu, kenapa awak terus guna pemetik api ni?
Bukannya awak tak sayang saya.
Awak baru sahaja jatuh cinta
dengan Zhou Xiao Qi buat sementara waktu.
Ia tiada kena mengena dengan dia.
Kita dah bergaduh bertahun-tahun lamanya.
Saya penat.
Aku tak nak bergaduh dengan kau.
Aku juga pernah terfikir untuk meninggalkanmu.
Tapi saya tidak. Saya tidak melakukannya.
Jika saya melakukan itu,
Saya tidak akan mempunyai apa-apa lagi, jadi saya tidak boleh berputus asa.
Saya tak mahu.
Mungkin kita berdua perlu belajar untuk menerimanya.
Tiada apa yang tinggal.
Awak benci dia ke?
Awak benci saya ke?
Maafkan saya.
Xin Tong.
Tak apa, mama saya nak
jumpa awak dan minta maaf.
Pakcik Yi Fu telah melakukan kesilapan.
Dia menyakiti awak.
Saya memohon maaf secara ikhlas kepada anda bagi pihaknya.
Saya benar-benar minta maaf.
Mengenai sogokan itu,
dia perlu menghadapinya sendiri.
Tapi pasal penculikan tu...
Bolehkah awak selesaikan perkara ini dengannya secara tertutup?
Jangan laporkan kepada polis.
Ibu.
Xin Tong boleh membuat keputusannya sendiri.
Jangan tekan dia.
Demi keluarga ini,
dan untuk permintaan terakhir ayah Yi Fu.
Aku tahu kau mungkin tak setuju dengan tindakanku.
Saya cuma berharap...
anda boleh faham niat baik seorang ibu.
Sila pertimbangkan semula perkara ini dengan teliti.
Ibu.
Awak betul-betul maksudkan apa yang awak baru cakap tadi?
Awak dan pak cik awak adalah keluarga terdekat saya sekarang.
Keselamatan dan kesejahteraan anda
adalah yang paling penting.
Mulai sekarang, saya takkan campur tangan
dalam hidup awak lagi.
Walaupun awak mahu berkahwin dengan Pan Xin Tong,
Saya tiada bantahan.
Ibu.
Adakah awak cuba menghalang
Xin Tong daripada melaporkan Pak Cik?
Pakcik kau dah buat benda teruk sangat kat dia.
Saya benar-benar minta maaf.
Dia tidak segera menghubungi polis.
Ia mesti sebab awak.
Seseorang yang benar-benar mengambil berat tentang anakku,
seorang wanita yang benar-benar dicintai oleh anakku.
Apa alasan saya untuk membantah?
Xin Tong.
Ibu saya benar-benar menerima awak.
Bukan untuk pak cik saya.
Kalau kau tak nak
maafkan dia, itu perkara biasa.
Dia perlu bertanggungjawab atas kesilapannya.
Dua perkara ini berasingan.
Lupakan sahaja.
Saya tidak mahu mengejarnya.
Saya serius.
Jangan paksa diri.
Dia pak cik awak.
Walau apa pun yang berlaku,
kamu masih keluarga.
Selain itu, isu sogokan
sudah cukup menjadi pengajaran untuknya.
Ibu saya akhirnya berhenti membantah.
Xin Tong.
Jom kahwin.
Awak betul-betul nak kahwin ke?
Sudah tentu, saya mahu berkahwin.
Kita boleh buat apa sahaja yang kita mahu,
dan jalani kehidupan yang kita inginkan.
Tiada siapa yang akan mengawal kita lagi.
Baiklah.
Mana cincin itu?
Saya cuma bergurau.
Saya ada beberapa pengumuman untuk dibuat.
Pertama, Shi Weekly menggunakan
audio yang disadap secara haram
untuk mencipta laporan palsu.
Kami telah memutuskan untuk menyaman.
Kedua, segelintir pengarah
yang menginginkan hak pengurusan
privasi peribadi Pengerusi Zhou telah digunakan
untuk menyebarkan maklumat palsu.
Mereka mencetuskan konflik
antara pekerja dan kepimpinan.
Kami mengutuk sekeras-kerasnya perkara ini.
Ketiga, mengenai Naib Presiden Hongfa,
Qian Xiao An
menerima sogokan daripada penjual,
ia telah disahkan benar.
Mulai hari ini,
syarikat kami secara rasminya menamatkan
jawatan Naib Presiden Qian Xiao An.
Bagi soalan susulan,
kami akan memfailkan saman
mengikut prosedur undang-undang.
Terima kasih semua.
[Gu Hou Ze]
Awak akan dibenarkan pulang hari ini.
Kenapa awak masih di sini?
Bolehkah anda menghantar surat ini melalui pos laju untuk saya?
Sudah tentu. Cepatlah kalau begitu.
Encik Wei sedang menunggu awak.
Cik Zhou, ini dokumen untuk anda tandatangani.
Awak dah baca ke?
Ya, saya telah mengesahkannya.
Apa khabar?
Jauh lebih baik. Jangan risau.
Adakah awak betul-betul akan melepaskan Qian Xiao An?
Ya.
Bolehkah saya?
Terpulang kepada anda.
Awak akan berkahwin? Itu sangat tiba-tiba.
Dia melamar saya di hospital.
Banyak yang telah kita lalui.
Nampaknya kami lebih menghargai satu sama lain, jadi...
Kami bergerak lebih pantas sedikit.
Ia tidak teruk.
Perkahwinan mempengaruhi seluruh kehidupan seseorang.
Jadi, jika anda tidak ragu-ragu,
kahwinlah sahaja.
- Adakah saya mengganggu kamu berdua?
- Tidak sama sekali.
Saya baru sahaja menerima berita.
Pengambilalihan awam Chaomai kami
telah mencapai 12.5 peratus saham.
- Kami berjaya!
- Hebat.
Esok, saya akan melaporkan secara rasmi
kepada pihak berkuasa
dan umumkan keputusan pengambilalihan kami dalam talian.
Saya telah berfikir...
Jika tiada apa-apa yang tidak dijangka berlaku,
Lin Xi Ming sepatutnya bercakap dengan awak tak lama lagi.
Baiklah.
Abla, awak memang hebat!
- Gu Hou Ze?
- Ya.
[Encik Gu Hou Ze]
Sila tandatangan di sudut kanan bawah.
Selain air, awak nak
makan apa-apa lagi tak?
Saya agak lapar,
tapi saya tak tahu nak makan apa.
Awak boleh pilih untuk saya. Pilihlah apa yang awak suka.
Baiklah.
Da Wei.
Terima kasih kerana sentiasa menjaga saya.
Kalau bukan kerana awak,
saya pasti sudah lama mati.
Kalaulah kita dapat bersama lebih awal,
kita tak perlu lalui semua ini.
Banyak yang telah berlaku.
Tidak mengapa.
Kita ada banyak masa.
Tunggu saya.
Baiklah...
Jom beli beberapa snek lagi.
Baiklah.
Jaga Mereka.
Jika semuanya berjalan lancar, pada masa
anda menerima surat ini,
Aku sepatutnya sudah
mengharungi badai itu dan meninggalkanmu.
Aku dah buat banyak benda sampai kau sakitkan hati.
Itu hanya kerana saya tidak dapat berhenti mencintai awak.
Maafkan saya.
Kalaulah aku boleh mati di sini
bersamamu enam tahun yang lalu,
Aku sangka hidup ini indah.
Enam tahun yang lalu, aku telah menjalaninya dengan sia-sia.
Mendengar kau berkata kepadaku, "Aku tidak mencintaimu,"
ia pelik.
Perasaan pertama bukanlah kesedihan, tetapi kelegaan.
Rasanya macam...
kita telah sampai ke penghujungnya.
Itulah perasaannya.
Selepas bertemu Zhou Xiao Qi, saya tiba-tiba sedar
bahawa cinta tidak perlu
diluahkan hanya dengan satu cara.
Dan saya...
mungkin bukan satu-satunya di dunia ini
yang layak untuk mencintaimu.
Lepas saya pergi, saya tak nak awak
jadi macam ayah awak.
Jangan hidup dalam rasa bersalah dan kesakitan
sepanjang hayat anda.
Lagipun, ini pilihan saya sendiri.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Daripada semua pilihan saya,
ini yang paling mementingkan diri sendiri
dan yang paling lembut.
Awak kata awak nak saya bagi awak kebebasan.
Ini dia.
Ini perkara terakhir yang boleh saya lakukan untuk awak.
Bayangkan sahaja saya sedang dalam
perjalanan ke tempat yang jauh.
Dunia ini tanpa sebarang harapan
hanyalah mimpi bagiku.
Aku percaya di dunia lain,
kita berdua akan tersenyum apabila kita bertemu lagi.
Bila tiba masanya,
semuanya akan menjadi indah.
??? Rosak akibat letupan ???
??? Sesuatu yang baik ???
??? Beberapa kesilapan ???
??? Biru akhirnya akan mengharungi semuanya ???
Terima kasih.
- Ini untuk awak.
- Muat ke?
Semua, angkat cermin mata anda.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Hari ini, marilah kita makan dan minum sehingga kenyang.
- Terpulanglah kepada Encik Xin.
- Kamu semua telah bekerja keras.
-
Terima kasih, bos.
Ia adalah hadiah saya hari ini.
Tumpukan perhatian hanya untuk menikmati makanan.
Baiklah.
Ini sedap.
Ngomong-ngomong, terima kasih atas kerja keras anda.
Sorakan.
Saya mempunyai seorang kawan yang merupakan seorang editor di Shi Weekly.
Dia memberitahu saya bahawa artikel
tentang kami makan malam di Taichung
itu yang ibu awak buat.
Ya.
Saya juga ada dengar mengenainya.
Ibu awak selalu campur tangan
dalam hubungan awak?
Saya harus katakan, ibu saya tidak bersetuju dengan
mana-mana teman wanita saya.
Dan awak tak setuju dengan
mana-mana aturan ibu awak.
Tidak mengapa.
Ayah saya juga mengaturkan banyak temu janji untuk saya.
Saya asyik terfikir kebelakangan ini...
Mereka menekankan bahawa mereka sepadan.
Jika kita mempunyai latar belakang keluarga yang sama,
nilai yang serupa,
dan kita selesa bersama,
apa salahnya dengan itu?
Saya juga tidak tahu.
Aku cuma rasa macam aku tak boleh jadi diri aku sendiri.
Rasanya seperti aku tiada kehadiran.
Bagaimana jika orang itu kebetulan
adalah orang yang anda sukai?
Apa maksud awak?
Saya suka awak.
Tidak mengapa.
Fikirkanlah dan beritahu saya.
Kenapa awak lambat sangat?
Pelanggan-pelanggan menyukai cadangan hari ini.
Saya fikir saya akan belanja semua orang
makan malam selepas kerja.
Pergi mandi.
Esok kita kena tengok baju pengantin.
Apa masalah awak hari ini?
Saya sayang awak.
Saya betul-betul sayangkan awak.
Salam sejahtera?
Salam, Encik Gu. Ini Rumah Penjagaan Yixin.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Ayah awak jatuh beberapa hari yang lalu.
Dia tak boleh berdiri sekarang.
Kami mahu membawanya
ke hospital, tetapi dia enggan.
Jadi?
Dia berkeras supaya awak datang.
Saya faham. Terima kasih.
Di sini, pengantin perempuan kita sudah bersedia.
Ia cantik.
Adakah ini yang terakhir?
Ya, ini yang terakhir.
Adakah terdapat reka bentuk tertentu yang anda inginkan?
Biar saya tukar dulu. Saya akan fikirkan.
Awak dah cuba yang terbaik, Pronovias,
Marchesa, dan Ines Di Santo.
Awak tak suka mana-mana satu pun?
Mungkin saya tidak cukup baik.
Ibu.
Awak tak ada mesyuarat ke hari ni?
Awak patut kembali bekerja.
Saya akan tinggal bersama Xin Tong untuk mencuba gaun.
Esok kita kena cuba makanan tu.
Korang berdua patut buat keputusan
pasal gaun pengantin tak lama lagi.
Lebih baik kau buat keputusan segera.
Baiklah.
Saya akan mengiringi ibu saya ke kereta.
Ibu, di sini.
Salam. Kami akan melaraskannya selepas anda menukar.
Terima kasih.
Awak okay tak?
Awak tak suka mana-mana satu pun?
Saya tak tahu. Mereka...
Mereka okay.
Awak nampak cantik dengan semua itu.
Saya tak sabar nak kahwin dan bawa awak pulang.
Rehatlah.
Bila kita nak pindah balik rumah?
Kenapa kita perlu berundur?
Maafkan saya.
Terima kasih.
Sebaik sahaja kita berkahwin, bukankah kita perlu berpindah balik?
Ini idea ibu awak atau idea awak?
Tempat awak disewa.
Ia lebih kecil.
Dan kita boleh jimat wang dengan berpindah balik.
Ia lebih selesa.
Awak akan kahwin dengan saya.
Aku kena berikan kau kehidupan yang lebih baik.
Biar saya fikirkan.
Saya dah kenyang sangat.
Saya tidak sangka merasa makanan akan begitu memenatkan.
Ini kerana ibu anda sangat menuntut.
Dia mengadu bahawa bahan-bahannya
tidak berkualiti tinggi.
Kemudian dia mengadu bahawa
makanan itu tidak cukup meriah.
Ia membuatkan saya sakit kepala.
Itu kerana ibu saya
mahu jamuan itu sempurna.
Jadi, biarlah mak saya yang tentukan menunya.
Semuanya diputuskan oleh ibumu.
Saya anak lelaki tunggalnya.
Bukan mudah untuk dia berkahwin.
Kita patut lebih banyak bekerjasama.
Mari kita bahagiakan dia.
Saya bekerjasama, boleh?
Daripada senarai VIP hinggalah ke tempat tersebut,
ibu awak yang ada kata putus.
Mari kita bersabar.
Semuanya akan baik-baik sahaja
sebaik sahaja jamuan selesai.
Seolah-olah.
Saya sudah membuat keputusan.
Aku akan cari gaun pengantin tu.
Gaun pengantin yang mana?
Yang ini. Saya mahu berkahwin di dalamnya.
Awak serius ke?
Terdapat banyak
gaun pengantin berjenama untuk anda.
Awak pasti nak pakai ni?
Semuanya ditentukan oleh ibumu.
Biar saya yang buat keputusan tentang ini.
Baiklah.
Kalau boleh jumpa, pasti.
Ada sesuatu yang saya ingin bincangkan dengan awak.
Ia bukan tentang ibu awak lagi, kan?
Tidak.
Saya terfikir, selepas kita berkahwin,
awak patut berhenti kerja.
Jom kita bekerja di Snobis bersama-sama.
Kenapa?
Kami ada syarikat kami sendiri.
Mengapa perlu bekerja untuk orang lain?
Kita pasangan suami isteri,
jadi kita patut bekerjasama.
Kita boleh menjadikan Snobis yang terbaik dalam industri.
Itu sepatutnya membuatkan ibu saya gembira.
Jangan risau.
Sama ada gaji atau jawatan,
ia akan menjadi lebih baik daripada di Hongfa.
Xin Yi Fu.
Aku kahwin dengan kau, bukan jual diri aku pada kau.
Apa maksud awak?
Awak kata awak nak balik rumah.
Saya tak mahu, tapi saya boleh pertimbangkan.
Sekarang kau pula mengganggu kerja aku.
Apa seterusnya?
Awak dan mak awak
akan kawal seluruh hidup saya?
Tidak.
Kenapa awak cakap macam tu?
Apa kata kita bincangkannya lagi?
Tiada apa yang perlu dibincangkan.
Saya suka pekerjaan saya sekarang. Saya tidak akan berhenti.
Saya akan ke tandas.